Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения
 пользователя;
 менеджера проекта;
 дизайнера;
 верстальщика;
 клиентского программиста;
 серверного программиста.

От плохой верстки у 
 пользователя; 
- Слязяться глаза
 менеджера проекта;
- Срываются дедлайны
 дизайнера;
- Безразличие
 верстальщика;
- Много времени уходит на правку
 клиентского программиста;
- Тоже самое, что у верстальщики. Клинетский программист тоже умеет верстать. 
 серверного программиста.
- Безразличие

Q2
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн
которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты
и технологии вы применяли на практике.

- Испльзовать понятные всем методолоии, переменные. Типа БЭМ, styledComponents, cssModules. Переменные для хранения значений цветов и размеров. Использовать React или другой плагин. Использовать Redux или другой state-management инструмент.  

Q3
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо
отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и
планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки
подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли
результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось
поддерживать.

- Требуется поддерживать всегда все устройства. Главный инструмент CanIUse. А так тестроивать можно в браузерах в dev tools. Идеально тестироавть на реальном устройстве (планшете, телефоне ит.д.) 

Q4
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.

- Emmet экономит время при написании кода. DevTools при написании и отладке. 

Q5
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на
Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

- Сталкивался, использовать DevTools. 

Q6
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

- Speak to дизайнер. 

Q7
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).

- Google
- Udemy

Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-
верстка или что-то ещё?

- Все вместе. 

Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам
интересны?

- Да много всего. 

Q8
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами.

- https://dmetree.github.io/portfolio/